Criterios de DONE:
+ Uso de buenas prácticas en la implementación del código: incluir comentarios, documentación, 
evitar codigo repetido, código claro sin nombres de variables o funciones que sean ambiguos o poco representativos.

+ Testeo: la nueva funcionalidad debe cumplir con un resultado esperado, esto será documentado en un 
archivo aparte donde se debe indicar la entrada de datos, respuesta esperada, la respuesta dada y, en
caso de que haya algún bug, evidenciarlo con una captura de pantalla.

+ Que la implementación sea testeada por al menos una persona del Development Team ajena
al desarrollo de dicha implementación, y la apruebe. Asegurar una cobertura del testing del 80%.

+ Verificar que todos los criterios de aceptación de la US estén implementados y cumplan con su función.

+ De ser necesario, adjuntar un diagrama UML de clases y secuencias.

+ La US debe tener el link del commit donde se implementen sus funcionalidades en GitHub.
