Criterios de DONE:
+ Uso de buenas prácticas en la implementación del código: incluir comentarios, documentación, 
evitar codigo repetido, código claro sin nombres de variables o funciones que sean ambiguos o poco representativos.

+ Que la implementación sea testeada por al menos una persona del Development Team ajena
al desarrollo de dicha implementación, y la apruebe. Asegurar una cobertura del testing del 80%.

+ Verificar que todos los criterios de aceptación de la US estén implementados y cumplan con su función.

+ De ser necesario, adjuntar un diagrama UML de clases y secuencias.

+ La US debe tener el link del commit donde se implementen sus funcionalidades en GitHub.
